FANTASTiC
绝对是我
絶対私だって
才是最适合你的
一番キミに似合うの
FANTASTiC
绝对是我
絶対私だって
吓吓吓了一大跳对吧？
ビビビっとくるでしょ？
为了能被选中
選ばれるためにって
不管这个还是那个都努力过了
あれもこれも頑張った
迫切能得到青睐
言われたいのはやく
“You are FANTASTiC！”
自头顶开始
頭のてっぺんから
伸出手指确认
指さし確認して
倘若你莞尔一笑
にっこりと笑えば
OK！FANTASTiC
仅仅关注外表 请不要以貌取人
見ためだけじゃ 見ためだけじゃない
请看内心 请深入我心
ココロなんだ ココロを見てよ
明明很完美呢 明明和你很相称呢
ぴったりなのに ぴったりなのにね
要是逃掉的话 可是会后悔的哟
もし逃せば 後悔しちゃうよ
的哟？
しちゃうよ？
坦率地 FANTASTiC For you FANTASTiC
素直に FANTASTiC For you FANTASTiC
我乃世间唯一 绝无仅有
私は Only Only One Only Only One
察觉到吧 FANTASTiC Give me FANTASTiC
気づいて FANTASTiC Give me FANTASTiC
永远都是 Lonely Lonely Love Lonely Lonely Love
いつでも Lonely Lonely Love Lonely Lonely Love
为什么？
なんで？
逞强 可这并非逞强
つよがり つよがり じゃない
习惯吧 总有一天会习惯的
なれるの なれるの いつか
逞强 硬撑到极限！
つよがり つよがり 限界！
能习惯吗？能习惯吗？何时？
なれるの？なれるの？いつ？
今晚也是夜不能寐
眠れないね今夜も
（oh oh oh oh）
心机地可爱起来吧
あざと可愛くでいこう
（oh oh oh oh）
别人说什么都没用
何を言われてもダメ
（oh oh oh oh）
喜欢的东西就是喜欢
好きなものは好きなの
（没办法啊）
（しょうがないじゃん）
对你 心跳加速
キミに ドキドキ
停不下来了
とまれないの
现在也心跳不已
今も ドキドキ
你真坏啊 让人感受到苦涩
イジワルだね ニガい思いさせて
却还要给我带来如此这般的甜蜜
こんなに甘いテイストもくれるの
闪回中你的表情太过温柔
フラッシュバックする顔は 優しすぎて
想要被你紧紧拥抱 总会有办法的 你觉得呢
ぎゅっとされたい どうにかなるなんて思うの
坦率地 FANTASTiC For you FANTASTiC
素直に FANTASTiC For you FANTASTiC
我乃世间唯一 绝无仅有
私は Only Only One Only Only One
察觉到吧 FANTASTiC Give me FANTASTiC
気づいて FANTASTiC Give me FANTASTiC
永远都是 Lonely Lonely Love Lonely Lonely Love
いつでも Lonely Lonely Love Lonely Lonely Love
是秘密呢 FANTASTiC Kiss you FANTASTiC
ヒミツね FANTASTiC Kiss you FANTASTiC
只有你是世间唯一 绝无仅有
キミだけ Only Only One Only Only One
察觉到吧 FANTASTiC Give me FANTASTiC
気づいて FANTASTiC Give me FANTASTiC
一心一意 Lonely Lonely Love Lonely Lonely Love
一途な Lonely Lonely Love Lonely Lonely Love
不会输！
負けない！
逞强 可这并非逞强
つよがり つよがり じゃない
习惯吧 总有一天会习惯的
なれるの なれるの いつか
逞强 故作坚强很棒！
つよがり つよがり 上等！
能习惯吗 能习惯的 看着吧！
なれるの なれるの 見てて！